Repository: bestwebsoft/gpt-ai-content-creator
Catalog: languages/gpt-ai-content-creator-*.po
Languages: ja

source: GPT AI Content Creator Settings
ja: GPT AI コンテンツ作成者の設定

source: Settings
ja: 設定

source: Add Content with GPT
ja: GPT でコンテンツを追加する

source: Please set a post title before generating content.
ja: コンテンツを生成する前に投稿タイトルを設定してください。

source: Please provide your API key before generating content on the plugin Settings page.
ja: プラグイン設定ページでコンテンツを生成する前に、API キーを提供してください。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Support
ja: サポート

source: Something went wrong 2:
ja: 問題が発生しました 2:

source: Something went wrong. Error #:
ja: エラーが発生しました。エラー ＃：

source: Error #:
ja: エラー ＃：

source: The model predicted a completion that begins with a stop sequence, resulting in no output. Consider adjusting your prompt (title)
ja: モデルは停止シーケンスで始まる完了を予測したため、出力はありませんでした。プロンプト (タイトル) を調整することを検討してください

source: Something went wrong 5:
ja: 問題が発生しました 5:

source: Misc
ja: その他

source: Settings saved.
ja: 保存された設定。

source: API keys
ja: API キー

source: Go to OpenAI and generate your API key. %1$s Get the API Keys %2$s
ja: OpenAI に移動し、API キーを生成します。 %1$s API キーを取得 %2$s

source: Max tokens
ja: 最大トークン

source: The temperature parameter controls the randomness and creativity of the model's responses. A higher temperature will result in more unpredictable and diverse responses, while a lower temperature will produce more conservative and predictable responses.
ja: 温度パラメーターは、モデルの応答のランダム性と創造性を制御します。温度が高いほど、より予測不可能で多様な反応が生じますが、温度が低いほど、より保守的で予測可能な反応が生じます。

source: Temperature
ja: 温度

source: The max tokens parameter sets the maximum number of tokens (words and punctuation marks) that the model is allowed to generate in its response. This can be used to control the length of the generated text.
ja: Max tokens パラメーターは、モデルが応答で生成できるトークン (単語と句読点) の最大数を設定します。これは、生成されたテキストの長さを制御するために使用できます。

source: Presence penalty
ja: プレゼンスペナルティ

source: The presence penalty parameter penalizes the model for using certain words or phrases in its response. This can be used to encourage the model to generate more diverse and original responses.
ja: プレゼンス ペナルティ パラメーターは、応答で特定の単語またはフレーズを使用するモデルにペナルティを課します。これを使用して、モデルがより多様で独創的な応答を生成するように促すことができます。

source: Frequency penalty
ja: 周波数ペナルティ

source: The frequency penalty parameter penalizes the model for repeating certain words or phrases in its response. This can be used to encourage the model to generate more varied and natural-sounding responses.
ja: 頻度ペナルティ パラメーターは、応答で特定の単語またはフレーズを繰り返すモデルにペナルティを課します。これを使用して、モデルがより多様で自然な応答を生成するように促すことができます。

source: Best Of
ja: 最高

source: The best of parameter controls how many of the model's generated responses are returned to the user. For example, setting best of to 3 will result in the model generating 3 different responses, and returning the one that it deems to be the best. This can be used to increase the likelihood of getting a high-quality response from the model.
ja: 最高のパラメーターは、モデルの生成された応答のうちユーザーに返される数を制御します。たとえば、best of を 3 に設定すると、モデルは 3 つの異なる応答を生成し、最良と判断した応答を返します。これを使用して、モデルから高品質の応答が得られる可能性を高めることができます。

source: Models
ja: モデル

source: The model parameter refers to the specific version of the GPT-3 architecture that is being used. There are several different versions of the GPT-3 model available, each with different levels of complexity and computational power.
ja: モデル パラメータは、使用されている GPT-3 アーキテクチャの特定のバージョンを参照します。 GPT-3 モデルにはいくつかの異なるバージョンがあり、それぞれ複雑さと計算能力のレベルが異なります。

source: GPT AI Content Creator by BestWebSoft
ja: BestWebSoftによるGPT AIコンテンツクリエーター

source: Generate content with gpt-ai-content-creator
ja: gpt-ai-content-creator でコンテンツを生成する
